Gin-san, Gin-san! Acil bir durum var!
Ne oluyor, dört göz?
Kız kardeşimi takip eden o adam aslında Shinsengumi Komutanı, Kondo Isao'ymuş!
Ha, duydum.
Duydun mu? Kimden?
Oogushi-kun'dan.
Oogushi-kun mu?
Evet. Oogushi-kun.
Hard-Boiled Fansubs Sunar ...
Let's go out! Open my mind.
Hadi dışarı çıkalım! Hava almaya gidelim.
Ceviri : Lady
Hadi gidelim! Dışarıda tatlı bir rüya var.
Let's go! Sweet dream otherside.
Ima tokiharatsu kago no soto he
Bizi bu zamanda kelepçelemiş kafesten kurtulalım
Kafesin paslanmış anahtarı, heyecanla atan kalbinde
Sabitsuita kagi nariyamanu kodou
Zamanlama : Solufain
Kidzuiteta mou modorenai
Ama biliyorum ki, asla dönemem
o kaybettiğim günlere... (Neden bebeğim?)
Ushinawareta hibi ga (Hey baby why?)
Açılış & Kapanış :
maelstromb
O günler, hafızamda gittikçe soluyorlar (Ağlamak istiyorum)
Aoku tsunegatteku (I want to cry)
Ruhumun korkan tarafına kaybetmek istemiyorum
Kowagaru jibun ni maketakunaiyo
Kaderimden kaçamam ancak yalnız değilim, biliyorum
Unmei kara nigenai "Hitori jya nai"
Ama ne olursa olsun yanında olacağım
Soba ni iru tatoe donna ni
Encoding :
maelstromb
kanashii yume datoshi temo kamawanai
Bütün hayallerin acı dolu olsa da umurumda değil
kimi no namida ni furatai yo.. baby
Gözyaşlarını silmek istiyorum, bebeğim
I pray shinjite
İnanabilmek için dua ediyorum
Böylece, o kapkaranlık anılarımızdan arınıp gelebileceksin.
tsunetai kioku no yami kirisaite
Kadir Has Üniversitesi'nin düzenlediği
"Japon Kültür Festivali"ne gidemediğimiz için..
Oraya giden herkesi kınıyoruz.
Utanmıyorsunuz değil mi?!
http://hardboiled-fs.blogspot.com/
Toplanın veletler!
Bu büyük beyaz bir köpekçik!
Güzel kızlar sizde toplanın!
Bu kara kalpli,hilekar bir adam!
Sukonbu: Çiğnenen bir çeşit deniz yosunu. Ekşi bir tadı vardır.
Hey, bayan,
biraz sukonbu alabilir miyim?
İyi günler!
...geyik boku...
Bu da ne?
Kocaman!
Daha önce bu kadar büyük bir şey görmemiştim cidden!
Benim dükkanımın önünde ne yapıyorsunuz, küçük veletler?
Biri oraya pornosunu falan mı düşürmüş?
Bu sukonbu kızı!
Kaçın! Hepimiz sukonbu kokmaya başlayacağız!
Evinize gidip, ananızın memesini emin.
Yorozuya'ya
Yorulduğunuzda ekşi bir şeyler yiyin!
Diabet hastaları şekerli bir şey yediklerinde bir süre sonra kendilerini yorgun hissederler. Bu nedenle ekşi bir şey yemeleri gerekir.
O zaman, uzay istasyonu, Terminal'e gidiyoruz.
Olay yerindeki Ketsuno'ya bağlanıyoruz.
Ketsuno?
Merhaba, ben Ketsuno, olay yerinden bildiriyorum.
Tüm basın mensupları burada, heyecanla Prens Hata'nın gelişini bekliyorlar.
İşte, Terminal kapısı açılıyor.
Prens Hata'nın gemisi varmış görünüyor!
Bu, Prens Baka'nın, ay, yani Prens Hata'nın, Edo'ya ikinci gelişi.
Baka (馬鹿): " Japonca "Aptal" anlamına gelmektedir.
Programı; Edo'daki çeşitli hayvanat bahçelerini gezmek. Buna yeni açılan, Edo Büyük Hayvanat Bahçesi de dahil.
Buna yeni açılan, Edo Büyük Hayvanat Bahçesi de dahil.
İşte burada!
Prens Hata, sonunda göründü.
Hepinize geldiğiniz için teşekkür ediyorum.
Sizi gördüğüme çok sevindim!
Prens hazretleri! Bunu kim yaptı?
Sen miydin?! Yoksa sen mi?!
Sendin, değil mi?
Ben Ketsuno, size Terminal'den bağlanıyorum...
Prens Hata Dünya'ya vardı!
Şu aptal, hayvansever prens yine burada...
Gin-san?
Hey, dinliyor musun?
Ben geldim!
Aa, merhaba!
Tuvalet kağıdını aldın mı?
Al bakalım.
Kagura-chan, normalde bunu paket olarak almaz mısın?
Bu, biri kötü bir şey yerse yetmez...
Şikayet etme. Burada sana iyilik yapıyorum!
Kimsin sen? Kaynanam mi?
Bir zamanlar ormanda yaşayan ve hiç tuvalet kağıdı olmayan bir samuray varmış, yani-
Böyle bir masal yok!
Kimden duydun bunu?
Gin-chan anlattı.
Onun dediklerini dinleme.
Hepiniz sesinizi kesin...
Senin gibi toy bir veletin lafını dinleyecek değilim!
Ne demek bu?!
Sen, benden daha küçük değil misin?!
Shinpachi, o beyaz şey ne?
Sence neye benziyor? Tuvalet kağıdı işte!
O değil. Büyük olan!
Küçük olan, büyük olan, sadece bir tane var!
Hep böyle saçma sapan konuşuyorsun. Bu yüzden, Kagura-chan-
Bu ne?!
Aa, onu arka taraftan aldım. Şeker, değil mi?
Ne demek "aldım"?!
Eğer bir hayvan besleyeceksen, tanımlayabileceğimiz bir tane al!
Sadaharu.
Bunu şimdi uyduruverdin! Bunu şimdi uyduruverdiğini anlayabiliyorum!
Bu tasmasına iliştirilmişti.
Kağıt üzerinde: Yorozuya'ya
Bakalım...
Yorozuya'ya:
Üzgünüm ama hayvanımı almanızı rica ediyorum.
Bu kadar mı?
Bence bu bir şaka...
Bunun neresi komik?!
Onu başımıza atıyorlar işte.
Yorozuya'yız tamam ama her şeyin bir sınırı var! Kurtul ondan!
Hayır! Onu bu acımasız şehre atarsak ölür!
Bir şey olmaz.
Bir Sadaharu başının çaresine bakabilir.
Neden şimdi ona Sadaharu diyorsun?!
Anlıyorsun, değil mi, Sadaha-
Edo Büyük Hayvanat Bahçesi
Dünya cidden süper bir yer!
Çok güzel bir havası var ve her tarafta ilginç yaratıklar var!
Hiç sıkılmam! Değil mi?
Doğru.
Edo'ya ilk gelişimde pek çok olaylar dönmüştü...
Bu sefer, Edo'daki tüm hayvanat bahçelerini gezip,
güzel yaratıkların hepsini görmek istiyorum.
Tamam mı, büyük baba?
Tam bir velet...
Bir şey mi dedin?
Katiyen, aptal Prens.
"Aptal" dedin.
Kim ona aptal dedi?!
Sen miydin, yoksa sen mi?!
Sendin, değil mi?
İlk kez M-78 Galaksisi'nde bulundu. Bu, Ultra-Zürafa.
Vay be, ne kadar uzun!
Ama insanlarla besleniyor.
Bu, Pırlanta Nebula'dan bir Iscandar fili.
Bu da çok şeker!
Hortumu oldukça uzayabiliyor ve insanlarla besleniyor.
Bu, ilk olarak Lilliput Yıldız Sistemi'nde keşfedilmiş, Ufak Penguen.
Lilliput"un anlamı "Ufak" demektir, aynı zamanda da, Gulliver'in Serüvenleri romanında küçük insanların yaşadığı hayali adanın adıdır.
Bu zararsız, değil mi?
Bu insanları yemiyor.
Ama onunla beraber yaşayan ayı yiyior.
Bunu bana önceden söylesene!
Hijikata-san, neden bir hayvanı aramak zorundayız?
Tam olarak bilmiyorum ama yukardan birinin emri olduğunu duydum.
Bu şeyin neye benzediğini bile bilmiyoruz. Nasıl bulacağız ki?
Eh, dikkatli davranmalıyız...
Ne yapıyorsun sen, Sougou?!
Seni, yukarıdaki birine sunuyorum.
Ne saçmalıyorsun sen ya?!
İstersen cümlelerini "hav" diye bitir.
Siktir git!
Beyaz tüylü kayıp köpek!
Çok büyük.
En son Yorozuya'da görüldü.
Bu ne...
En olmadı, Shigeho'ya bir ev bulana kadar burada kalabilir.
İsmi Sadaharu, değil mi?
Ve onu alacak birini bulduğumuzda, bize verdiği sıkıntının bedelini ödemesini  isteyeceğiz.
Sadaharu diyorum!
Sadaharu çok şeker.
Neden bizimle kalamıyor?
Ne zaman bir kadın bir şeyin şeker olduğunu söylese, adam o şeye güvenemez.
Shinpachi, sen de mi böyle düşünüyorsun?
O koca, eblek gözlerinle, şekerin iyisinden anlarsın diye düşünmüştüm ama...
Sen de mi şeker şeylerden nefret ediyorsun?!
"Eblek" derken ne demek istiyorsun?!
Ne yapmalıyım? Eğer ona sadece onu attığımda güvenecekseniz. Onu olabildiğince uzağa atarım!
Eğer ona sadece onu attığımda güvenecekseniz. Onu olabildiğince uzağa atarım!
Kaldır onu, Kagura-chan.
Patlayacakmışım gibi hissediyorum.
Şimdi nasıl hissettiğimi anlıyorsunuz...
Hayır, o tür bir his değil...
Başka birini sevmek kesinlikle çok zor bir şey,
ama Sadaharu ve ben bunu başarabiliriz!
Canım yanıyor!
Biraz önce yediğim çikolatanın, kusma turnesinde ilk sahnesini yapacağını hissediyorum.
Sabah sabah ne yapıyorlar?
Hey sen, burada böyle çılgın hareketler yapma!
Kagura-chan, onu disipline etmelisin!
Nasıl olursa olsun, şimdilik onu şımartacağım!
Onu şımartman hepimizi öldürecek!
Sorun nedir, Gin-san?
Kahrolası Sadaharu salyasını Jump'ımın üzerine akıtmış!
Salyasıyla malyasıyla şirin o!
Otsuu-chan'ın CD'sinin üzerine işemiş!
Sadaharu, Otsuu'dan da şeker!
Sadaharu...
Neden git-
Özür dilerim...
Otae'nin Snack Bar'ı
Hey...
Ne oluyor? Beni pek ziyarete gelmezsin sen.
Sana borç veremem.
Hayır, kirayı ödemeye geldim.
Neler oluyor?
Burada bir yerde kamera var, değil mi?
Hayır, öyle değil.
Sadece bu ayın kirasını ödeyeyim dedim...
Evet, kesinlikle hava çok sıcak.
Lütfen, sana yalvarıyorum. Bu kesinlikle bir aylık kiraya bedel!
Flandreli Köpeği 1872 senelerinde yayınlanmış ve Japonya'da okunmuş bir romanın ismidir.
Benim bir Flandreki Köpek'e ihtiyacım yok!
Pekala, bunu hala yapabiliriz...
Kagura-chan uyurken yeni bir sahip bulabilirmiyiz araştıralım...
Bir komplo mu?
Sorun olmayacağından emin misin?
Kagura-chan bize kızacak.
Olmaz olmaz.
Acı gerçeği öğrenerek, genç bir kız kadınlığa ilk adımı atar ve...
saplantılı bir hayran da erkekliğe.
Benden mi bahsediyorsun?
Bana saplantılı hayran mı diyorsun?
Hiçbir zaman değişmeyeceğim!
Hadi, yürü, aptal et yığını!
Buralarda bir yerde olmalı...
Hijikata-san...
Ne yapıyorsun?
Dikkatli ol.
Niye?
Oydu!
Sadaharu?
Sonunda sakinleşti...
Ne yapacağız?
Sadaharu'yu isteyecek birini düşünemiyorum...
Endişelenme.
Bir fikrim var.
Yine yaptı!
Hey, fikir dediğin bu muydu? Benim evim?! Sadaharu benimle mi kalacak yani?
Kız kardeşinin peşinde bir sapık var, değil mi?
Onun icabına baktın, Gin-san!
Ben sana yağ çekeyim, sen bana yağ çek.
Ödeme yapılana kadar bu işe yarar.
Beni dinle, aptal şey!
Beni ısırma!
Aa, ne yapıyorsunuz burada?
Sadaharu ve Gin-chan nerede?
Onu burada tutmanız sorun olur mu?
Burada zaten işe yaramaz, ergin bir velet var, başka bir tane daha almak...
Burada "ergin" anlamında kullanılan kelimenin diğer bir anlamı da "tüylü"dür.
"İşe yaramaz" derken ne demek istiyorsun?
Ayrıca bu bir köpek!
Lütfen, yalvarıyorum.
Sadaharu da burada yaşamak istiyor.
Bu da ne demek?!
Ben uyurken...
Hayır... Yani, şey, ben Sadaharu için en iyi olanı düşünüyordum...
Korkunç birisin, Gin-chan!
Oo, gayet kullanışlıymış.
http://hardboiled-fs.blogspot.com/
Hala kınıyoruz.. Reziller!  Utanmadan oraya buraya resimler! >.<
Sadaharu!
Beni yakalasana!
Şu ikisi de ayrılmaz ikili oldular, Shinpachi-kun.
Evet, büyük bir köpek küçük bir kıza pek yakışıyor, değil mi Gin-san?
Ama neden bize bağlanmıyor?
Vahşi bir hayvanın doğasına aykırı bu, Gin-san.
O zaman onu neden seviyor, Shinpachi-kun?
Sevmiyor, Gin-san.
Ona saldırıyor ama Kagura-chan bunun farkında değil, Gin-san.
Anlıyorum... Yani bu mu, Shinpachi-kun?
Evet
Ay ay.
Eğleniyor gibisin?
Evet. Hayvanları seviyorum.
Tüm kızlar şeker şeyleri severler.
Gerekli olan tek neden de bu.
Bu mu şirin?
Evet, şirin!
İlk defa bir hayvan beni bu kadar çok seviyor!
Keşke Kagura-chan farkedebilseydi...
Çok önceden bir hayvanım vardı.
Birinci Sadaharu.
Onu çok severdim.
Onu hep dışarıda bırakırdık ama ben hep onunla beraber uyumak isterdim,
bu yüzden bir gece onu gizlice içeri soktum.
Ama ateşim vardı ve kabus gördüm.
Uyandığımda, Sadaharu'nun kemikleri kırılmıştı...
Güleyim mi, ağlayayım mı bilemedim...
Ondan sonra, hayvanlara dokunmayı kendime yasakladım.
Gücümü kontrol etmekte çok başarısızdım. Acıdan başka bir şeye sebep olmazdım.
Ama bu Sadaharu yaptığım her şeyi kaldırabilir.
Bu Tanrı'nın bir lütfu olmalı.
Aa, biraz daha sukonbu almayı unuttum.
Gidip alacağım.
Sadaharu'ya iyi bakın!
Hey, bekle-
Hey, Sadaharu!
Gin-san!
Gin-san! Beni kurtar!
Güvendeyim...
Cidden şeker görünüyor...
Köpek formunda, biyolojik bir silah olmalı.
Böyle bir canavar seni kovalarken devam etmek çok zor...
Ama Kagura-chan'ın ona öyle sarıldığını görünce...
Buradasınız.
Sizmişsiniz.
Ne istiyorsunuz? İşte olmanız gerekmiyor mu?
Oynayacak birini mi arıyorsunuz?
Benimle oynamanı asla istemem, asla!
Geçen gün dövüştüğümüzde aramızdaki anlaşmazlığı hallettiğimizi sanıyordum.
Güzel! O zaman bu sefer eğlence için dövüşelim!
Hey, bu sizin köpeğiniz mi?
Hayır, pek benim sayılmaz...
Bunun ne alakası var?!
Hükümetteki bir aracıdan, oradan birinin böyle bir köpek istediğinin haberini aldım.
Onu Shinsengumi'ye vermeni rica ediyorum.
Olmaz.
Onu sana vermiyorum.
Shinsengumi'nin isteklerine boyun eğmediğimi unutma.
İyi, o zaman seni isteklerime boyun eğdirtirim, mağara adamı!
İşe yaramadı...
Ne yapabiliriz, Sougou?
Sadece cümlelerini "hav" diye sonlandırsan, Hijikata-san, o zaman-
Asla!
Gin-san, bunu Kagura-chan için mi yaptın?
Hayır.
Sadece dedikleri şeyi yapmak istemedim.
Bana uygun pek hayvan yok.
Doğru söylüyorsunuz, lordum.
Burada güzel hayvanlar var mı merak ediyorum...
Dikkat edin!
Ne yaptın?!
Sakin olun, Prensim.
En olmadı bir zaman makinası bulmalı ve-
Hey, sakin olması gereken sensin!
Bu ne?!
Nedir, Prensim?
Şuna bak!
Zaman makinası mı buldunuz?
Hayır, aptal moruk!
Bu bir Köpek Tanrısı!
Böyle bir yerde ne yapıyor?
Onu alabilir miyim?
Sorun olmaz değil mi, Prensim?
Ben bir haydut değilim...
Neden bahsediyorsun?
Bu kadar muhteşem bir hayvanı kendi kendine bakması için bırakamayız!
Gidelim!
Koleksiyonum için bir hayvan daha!
...geyik boku...
Sadaharu!
Geçen sefer geldiğimde, o gümüş saçlı adamla o garip kızın saldırısına uğramıştım ama...
bu neredeyse Pace'i kaybetmemi telafi etti.
Doğru değil mi, büyük baba?
Doğru diyors-
Zo-Zombi!
Arabayı durdur, yaşlı moruk!
S-Sen o-
Bir saat önce onu almanızı söylerdim ama...
gitmesine izin veremem.
Ondan hoşlandım.
Ne diyorsun sen?!
Çekil! Göremiyorum!
Ne oldu?
O garip kız muazzam bir hızla bizi izliyor!
Bana Sadaharu'mu geri verin!
Sadaharu kim ki?
G-Geri çekil!
Onu geri verin!
Sadaharu onun tepesindeydi...
Unuttum.
Sadaharu!
Yine aynı şey...
Bayan...
Neden bu kadar üzgünsünüz?
Gin-chan, Sadaharu!
Sadaharu,
Sadaharu!
Çok mutluyum, çok!
Gin-chan, yüzün yara olmuş...
Umursamıyorum.
Onla ilgilenecek olan kişi sensin ve,
yemeğinin masrafını senin maaşından keseceğim.
Daha fazla çalıştığına emin ol...
Teşekkürler, Gin-chan.
Hiç maaş almadım ama...
Ne güzel, değil mi?
Doğru diyorsunuz, Prensim.
Yukarıda uçan kuş "Aptal" diye ötüyor.
Cümlelerinizi "hav" diye bitirin, Kondo-san.
Batabata to kokoro no
Kalbimdeki pervane,
senpuuki ga mawaru yo
döndükçe mırıldanıyor.
Konuşmamız kısa sürdü
togireta kaiwa no
Yine ve yine bizim sözümüz kesilirken
kiritori sen ten ten
tetsunou ni sakasaa ni burasagari
Ters durmuş bir kask takıyorum ve kafamdan düşüyor..
sorairo no kisu
Gökyüzü mavisi bir öpücük
Ganbare to hashiru scooter
Motorsikletim gibi bende çok çalışıyorum
ore-tachi no hibi mo makimodoru
Bu günler yine gelecek
fuusen gum kuchakucha
Biraz sakız çiğniyorum
dajiareppokute ikitemo
Ve hayatıma balıklama dalıyorum.
tamashii no kisseki wa
Efsanevi ruhum...
pikapika ni surudoi
bir jilet kadar keskin.
fuusen gum pachintte
Bir parça sakız daha çiğniyorum...
hajikerara dekakeyou
Ve o patlarsa, haydi dışarı çıkıyoruz!
kamu hodo aji no dero
Çiğnedikçe tadı güzelleşiyor...
shibui yatsu kidotte
O yüzden lütfen...
ore-tachi no bi-ishiki
çok bilmişlik yapmayalım...
tsu ranuite yarouze
Ve güzel heveslerimiz için bir hamle yapalım!
Önemli Bir Duyuru
Beni bu zamana kadar desteklemiş herkese teşekkürler ama-
Sonunda
mücadelemiz sonsuza kadar devam edecek!
Bizi bundan sonra da desteklemeye devam edin!
Gelecek Bölüm:
Bir Saatlik Özel Bölüm!
Bizi bundan sonra da desteklemeye devam edin!
Salı Günü Akşamı Özel Programı, Özel Vakanın Özel Programı!
Özel Vakanın Özel Programı!
1 saat boyunca! Büyükanne ve büyükbaba artık o kadar iyi geçinemiyorlar!
JUMP için yeterince büyüdüğünde, haftalık Playboy'u dene.
İçinde büyük,küçük,orta...hepsi var.
Haftaya Gintama tam bir yaşlı festivali.
Dede var, bir sürü nine var...
Her bölümden sonra ekstra bölüm olmasını beklemeyin!